criação do app
1. criar pasta chamada "app"
2. criar arquivo "main" dentro da pasta CRO, mas fora do "app", este arquivo sempre tem o mesmo código
3. criar dentro da pasta "app" as pastas, controllers, 
    model, static, templates, e o aquivo "__init__.py"
4. dentro da pasta "controllers" tem:
   - o arquivo "routes.py" que vai conter todas as rotas e métodos
    para melhorar a organização é criado um controller para cada classe 
    e importa ele para dentro do routes. ex: "UsuariosController.py"
5. dentro da pasta "model":
   - o nome do arquivo deve ser com a 1° letra maiúscula
   - armazena as classes e os métodos das mesmas. ex: "Class_Usuario"
6. dentro da pasta "static":
   - criar a pasta "css", que vai conter todos os códigos para estilização
   - criar a pasta "img", que vai conter todas as imagens e utiliza a mesma rota 
     para todos os lugares que utilizar aquela imagem
   - criar a pasta "js", que vai conter os códigos para interação do usuário
7. dentro da pasta "templates":
   - vai conter todos os arquivos html ou jinja
8. dentro do arquivo "__init__":
   - faz a conexão com o BD e configura o endereço do BD
